‫"NETFLIX تُقدّم"‬
‫صباح الخير يا رفاق.‬
‫هذه أنا، "(بادجيت) من الرأس للقدم" هنا،‬
‫حيث نتحدث عن تغيير الشكل وتطوير الذات‬
‫وكيف تصبح أكثر نسخة إثارة منك.‬
‫كما أقول دائمًا‬
‫عندما يتعلق الأمر بتغيير الشكل،‬
‫شخصيتك هي ما تهم.‬
‫لكن مظهرك الخارجي هو أول ما يراه الناس.‬
‫لم أنم ثماني ساعات أمس لأنني كنت أذاكر،‬
‫وكما رأى بعضكم،‬
‫أخبز بعض الحلوى اللذيذة،‬
‫لذا فإن روتين هذا الصباح‬
‫سيتطلب جهدًا إضافيًا.‬
‫طرحتم الكثير من الأسئلة،‬
‫لندخل في صلب الموضوع.‬
‫"كاندي لالا 09"، اسم جميل بالمناسبة،‬
‫تريد أن تعرف كيف يختلف روتيني الصباحي‬
‫بعد السهر ليلة.‬
‫سؤال رائع يا "كاندي".‬
‫رقع إنعاش العين من "باني فينوم"‬
‫هي المفضلة لديّ دائمًا لتورمات العين.‬
‫احتسيت القهوة ليلة أمس، وهي تسبب الجفاف،‬
‫فسأضع زيت "ألو هيد تو توه غلو"‬
‫للتخلص من الجفاف‬
‫وأضيف القليل من أحمر الخدود الكريمي.‬
‫تقول "زوي وورلد 88" إن لديها بثرة كبيرة‬
‫وستُلتقط صور التخرج بعد يومين. مسكينة.‬
‫القاعدة الأولى،‬
‫لا تحاولي أن تفرقعيها بأصابعك.‬
‫ضعي ضمادة دافئة.‬
‫حل سريع بنفسك، خذي منديلًا ناعمًا‬
‫وضعي عليه القليل من معجون أسنان،‬
‫ثم ضعيه برفق وستختفي سريعًا.‬
‫مرحبًا، هل سهرت ثانيةً؟‬
‫من الـ7:00 إلى الـ7:00.‬
‫- كيف كان الأمر؟‬
‫- لنر.‬
‫كان لدينا مريضان بأزمة قلبية‬
‫وطفلة مع بطارية ساعة عالقة في أنفها.‬
‫- يا للهول.‬
‫- أجل.‬
‫ورجل منتش بجرح إثر طعنة في العنق.‬
‫يا للهول، يا له من كابوس.‬
‫أجل، كان الأمر فظيعًا. التجول في المكان‬
‫وشتم الجميع والبصق على الممرضين.‬
‫يا للهول، تفسد المخدرات المرء حقًا.‬
‫لا، الطفلة من فعلت ذلك.‬
‫أجل، بدا الرجل المنتشي ظريفًا حقًا.‬
‫إلى أن ابتسم.‬
‫أسنانه سيئة جدًا.‬
‫أجل! كنت أنتظر هذا.‬
‫ثلاثة آلاف دولار تقريبًا من أجل…‬
‫ماذا تفعلين مجددًا؟‬
‫أمزح فحسب،‬
‫لكن آمل أن يذهب جزء من المال‬
‫إلى أموال الجامعة.‬
‫- وليس المزيد من…‬
‫- أمي.‬
‫هذا الحذاء أغلى من غسالة الأطباق.‬
‫هذا هدية ترويج من "باني فينوم"،‬
‫مجاني تمامًا.‬
‫مما يذكّرني، هل لديك فكرة‬
‫عن كيف دُفعت فاتورة السباك؟‬
‫أجل، حولت إليه المال عبر الإنترنت.‬
‫- عزيزتي.‬
‫- ماذا؟‬
‫رأيت الفاتورة على المنضدة‬
‫وفكرت في دفعها، أنت تعملين بجد‬
‫لإبقائنا في هذه المنطقة التعليمية.‬
‫أجل، المنطقة التعليمية المذهلة المليئة‬
‫بطلاب مدللين ومؤهلين تصرف عليهم عائلاتهم.‬
‫بعض من أعز أصدقائي‬
‫طلاب مؤهلون تصرف عليهم عائلاتهم.‬
‫بالضبط.‬
‫ثم تشعرين بهذا الضغط الهائل لتواكبيهم.‬
‫تريدينني أن أرتاد جامعة‬
‫مليئة بطلاب مؤهلين تصرف عليهم عائلاتهم.‬
‫وأنا تأخرت على لقاء‬
‫من تقود بي إلى المدرسة كل يوم.‬
‫أحبك.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"أنا أركن أمام منزلك!"‬
‫"في المصعد. كدت أصل."‬
‫"أسرعي! عليّ احتساء قهوة في الطريق"‬
‫توقفي!‬
‫- مرحبًا.‬
‫أخبريني أن هذه ليست كما أظن.‬
‫ماذا؟‬
‫"كروكومبوش" مع حشوة كريمة بيضاء.‬
‫رأيت قصتك.‬
‫من البداية، وأنا خبزتها من دقيق اللوز‬
‫لأن "جوردان" لا يتناول الغلوتين الآن.‬
‫- حقًا؟‬
‫- سيصور الفيديو اليوم.‬
‫- أردت أن أفاجئه.‬
‫- صحيح، الأغنية المنفردة الكبيرة التالية.‬
‫- ما اسمها مجددًا؟‬
‫- "تيرف وور إن ذا 424".‬
‫إنه يتصرف بسخرية على ما أظن.‬
‫وهو ضغط كبير‬
‫للتعامل مع هذه الشهرة المفاجئة.‬
‫بحقك، إنه رائع جدًا مع نصف مليون متابع.‬
‫- ما سبب الضغط؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- اسأليه عندما ترينه.‬
‫- أجل، أريد فعل ذلك.‬
‫أين موقع التصوير إذًا؟ "هوليوود"؟‬
‫- "بيفرلي هيلز"؟‬
‫- "كانوغا بارك".‬
‫أليس هذا في "الوادي"؟‬
‫هذا مثل الوادي في "الوادي".‬
‫اربطا حزام الأمان.‬
‫"(جوردان فان درانن)‬
‫مجرد يوم ذهبي آخر"‬
‫"لكنني هنا وسأتقاضى أجرًا‬
‫في شوارع (باسيفك باليسايدز) القذرة‬
‫الحمقى في سياراتهم الـ(جيب) لا يشاركون‬
‫في شوارع (باسيفك باليسايدز) القذرة…"‬
‫أعلم أنك تسمعينني.‬
‫"سنركب الأمواج ونقود ونمرح‬
‫15 كلم من (لوس أنجلوس)…"‬
‫- لا.‬
‫- إياك أن تلمس سماعتي أبدًا.‬
‫لماذا تستمعين إلى هذا الهراء طوال الوقت؟‬
‫موسيقى "جوردان فان درانن" ليست هراءً.‬
‫لم تسمع أغانيه الأخرى أصلًا.‬
‫ما هي أغانيه الأخرى إذًا؟‬
‫لم يسجلها بعد.‬
‫تتصرف كأنك أسمى من كل شيء،‬
‫لكنني أعتقد أنك تشعر بالغيرة فحسب.‬
‫من ماذا؟‬
‫"جوردان" هو هذا الرجل المشهور في صفك،‬
‫وأنت مجرد…‬
‫الحكيم وسط الحمقى؟‬
‫أجل، على الرحب والسعة.‬
‫- لماذا تكره كل شيء شهير على الإنترنت؟‬
‫- لا، أكره الأشياء السيئة،‬
‫سواء كانت شهيرة أم لا،‬
‫فهذا خارج عن إرادتي.‬
‫"أنا (جوردان فان درانن)!"‬
‫انتباه يا طلاب ثانوية "كالي"،‬
‫معكم المدير "بوش"‬
‫يعلن سمة حفل تخرج هذا العام، "تحت البحر"،‬
‫وهذا أمر غير منطقي‬
‫لأنكم ستكونون في البحر نظريًا،‬
‫وليس تحته.‬
‫لكن هذا قرار اللجنة، وأنا أدعمهم.‬
‫يا صاح، أخذت كل "صن شيبس".‬
‫أجل. ماذا في ذلك؟‬
‫- من أين حصلت على ذلك القميص؟‬
‫- وجدته.‬
‫في سيارتك.‬
‫ماذا؟ يبدو أفضل عليّ يا رجل.‬
‫أجل، بالتأكيد. سأبدأ بسرقة أغراضك.‬
‫ماذا في جدول عطلة نهاية الأسبوع؟‬
‫لديّ عمل يوم الجمعة،‬
‫ثم لدينا فيلما "جيمي وانغ"‬
‫في سينما "نيو بيفرلي"، صحيح؟‬
‫الفيلمان نفسهما من عطلة الأسبوع الماضي؟‬
‫لا، كانا فيلمي "جوني وانغ".‬
‫- "جيمي" تايواني و"جوني" صيني، مختلفان.‬
‫- صحيح.‬
‫يبدو أن هناك رجالًا متعرقين أكثر‬
‫يركلون بعضهم في أعضائهم التناسلية.‬
‫ما رأيك في مشاهدة فرقة صديقتي "جادا"؟‬
‫تفتتح عرض "بنكر موز" في "ذا دور".‬
‫ألم تحاول أن تضربني بقيثارتها؟‬
‫قلت إن موسيقاها مبالغة ومشتقة.‬
‫إنها كذلك.‬
‫قلت لها إطراءً‬
‫لأنها جعلت أغنياتها أقل من دقيقتين.‬
‫يا للهول. جديًا.‬
‫تتصرف كأنها لا تعرفني أصلًا.‬
‫هذا لأنها تخجل منك بشدة.‬
‫مرحبًا يا أختي الصغيرة.‬
‫هل أحضرت وجبتك الخفيفة؟‬
‫لا تنسي أن تتناولي مسهلاتك أيضًا.‬
‫- يقول الطبيب إن عليك التبرز بانتظام.‬
‫- اصمت!‬
‫يا للهول.‬
‫- أنت شرير جدًا، أتعرف ذلك؟‬
‫- هل تحدثت مع والديك بشأن رحلتنا؟‬
‫لأنني كنت أفكر،‬
‫ماذا إذا بدأنا في "البرتغال"‬
‫بدلًا من "إسبانيا"، ثم نشق طريقنا شمالًا.‬
‫أينما ينتهي بنا المطاف،‬
‫ما دمنا سنعود‬
‫بحلول شهر أغسطس من أجل توجيهي.‬
‫- جامعة "كاليفورنيا" في "ريفرسايد"، حقًا؟‬
‫- ماذا؟ أظن أنني سأبلي حسنًا هناك‬
‫من دون أن أعمل بجد.‬
‫إنها قريبة من "ليغولاند" أيضًا.‬
‫أحب "ليغولاند" جدًا.‬
‫أليست "سان دييغو"‬
‫هي القريبة من "ليغولاند"؟‬
‫أظن أنني ارتكبت خطأ فادحًا.‬
‫هذا رائع جدًا. هذه أول مرة‬
‫أزور فيها موقع تصوير فيديو موسيقي.‬
‫أحاول العمل على واحد.‬
‫نحن متأخرات بساعة ونُقلت خزانة الملابس‬
‫وأنا متأكدة بنسبة 90 بالمئة‬
‫من أنني أُصاب باحمرار العينين.‬
‫- يا للهول.‬
‫- مقطورة "جوردان" هي الكبيرة هذه.‬
‫أسرعا.‬
‫- سنستدعيه لموقع التصوير قريبًا.‬
‫- سنفعل ذلك على الهواء.‬
‫عندما أشير إليك،‬
‫انقري هنا واتبعيني إلى الداخل.‬
‫أجل، أعرف كيف أتعامل مع هاتف.‬
‫- شكرًا.‬
‫- وتصوير.‬
‫حسنًا يا رفاق، نحن على الهواء هنا ومفاجأة!‬
‫نحن في موقع تصوير فيديو "جوردان" الجديد‬
‫في "هوليوود" الجميلة في "كاليفورنيا".‬
‫- "كانوغا بارك".‬
‫- سيان.‬
‫لا يسعني الانتظار لرؤية وجهه.‬
‫مرحبًا؟‬
‫إنه يشغّل الموسيقى بصوت عال حقًا.‬
‫هل يستمع إلى نفسه؟‬
‫أجل. ماذا في ذلك؟‬
‫هيا.‬
‫"جوردان"؟‬
‫- "جوردان"!‬
‫- "بادجيت"؟‬
‫- "بادجيت"!‬
‫- ماذا تفعلان؟‬
‫ماذا يفعلان في رأيك؟‬
‫دعونا لا نفزع هنا. اتفقنا؟‬
‫يا للهول. أنا آسفة جدًا.‬
‫لا أعرف كيف حدث هذا.‬
‫"بادجيت"، أنا معجبة كبيرة.‬
‫أنا "أنيستون" بالمناسبة.‬
‫هل اسمك "أنيستون"؟‬
‫إنه اسم عائلتي.‬
‫جعلتهم فخورين جدًا.‬
‫شكرًا.‬
‫- أيها الحقير!‬
‫- "بادج".‬
‫خبزت لك "كروكومبوش"!‬
‫خبزتها بدقيق اللوز حتى‬
‫حتى لا تضرط خلال تصوير الفيديو الثمين!‬
‫لا أصدقك!‬
‫ألهذا طلبت مني ألّا أزور موقع التصوير؟‬
‫حتى يمكنك مضاجعة الراقصة الاحتياطية؟‬
‫يا للهول!‬
‫أظن أنني رأيت للتو‬
‫قضيب "جوردان فان درانن".‬
‫- "أنيستون" ليس اسمًا أول!‬
‫- ليس سيئًا يا "جوردان فان درانن".‬
‫أنا أكرهك!‬
‫- بعد كل ما مررنا به؟‬
‫- "بادجيت"!‬
‫انتهت علاقتنا، مفهوم؟‬
‫أنت لا تستحقني ولا تستحق حبي‬
‫ولا تستحق حلوى "كروكومبوش".‬
‫- أيها الحقير!‬
‫- "بادجيت"!‬
‫ماذا؟‬
‫ما زلت على الهواء.‬
‫"بادجيت"، هل أنت بخير؟‬
‫هل ستفوّتين المدرسة اليوم؟‬
‫أمي، أنا بخير.‬
‫أريد أن أكون وحدي فحسب.‬
‫تكبدت عناء وضع الحبوب في وعاء مع الحليب.‬
‫"لاكي تشارمز"؟ أمي…‬
‫أعلم أنك لم تعودي تتناولينها،‬
‫لكنها كانت تبهجك وعمرك ثمانية أعوام.‬
‫لست جائعة فحسب، اتفقنا؟‬
‫كما تشائين.‬
‫حلوى الخطمي.‬
‫- نسيت أمر حلوى الخطمي.‬
‫- أمي.‬
‫بحقك. أتناول حبوب "موسليكس"‬
‫منذ عشرة أعوام.‬
‫اسمعي يا عزيزتي،‬
‫أعلم أن الانفصال صعب، خاصةً أول مرة.‬
‫ليس الانفصال فحسب.‬
‫تعرضت للإهانة.‬
‫أعلم أنك تشعرين بأنها نهاية العالم الآن،‬
‫لكنني أعدك بيقين مطلق‬
‫بأن الوضع سيتحسن.‬
‫متى؟‬
‫ثلاثة أشهر.‬
‫ربما عام أو خمسة كحد أقصى.‬
‫حتى لو كنا بمفردنا لبقية حياتنا،‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫نحصل على سريرين مزدوجين‬
‫وفستانين رهيبين متطابقين‬
‫و24 قطة أخرى.‬
‫سيكون هذا رائعًا.‬
‫فكري في الأمر.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- ها أنت ذي. كنت قلقة جدًا.‬
‫- افتقدناك في تدريب الرقص.‬
‫- آسفة، رأيت اتصالك.‬
‫- كنت…‬
‫- تتجنبين الحياة؟ لا ألومك على ذلك.‬
‫لماذا صورت على الهواء؟‬
‫ولماذا استمرت "أولدن" في التسجيل؟‬
‫لأنك دائمًا تبثين على الهواء،‬
‫ولا بد أن "أولدن" كانت مصدومة.‬
‫أجل، شاهد الجميع‬
‫كم "جوردان" وغد على الأقل.‬
‫أجل، على ما أظن.‬
‫أتظنين؟‬
‫لا. أعني أجل، أنت محقة تمامًا.‬
‫- أجل.‬
‫- ما يجري يا "كوين"؟‬
‫لا شيء.‬
‫أحزر أنك لم تولجي إلى الإنترنت اليوم.‬
‫"هذه هي العاقبة! وسم (تنال ما تستحقه)"‬
‫"تحتاج فتاة إلى رفيق حفل التخرج!"‬
‫"بادجيت"؟ مرحبًا؟ هل ما زلت معي؟‬
‫أظن أنني سأتقيأ.‬
‫- كيف يمكن أن يحدث هذا؟‬
‫- القليل من الأشخاص يتصرفون بوقاحة.‬
‫القليل؟‬
‫"فتاة الفقاعة"؟‬
‫من هي "فتاة الفقاعة"؟‬
‫أنت؟‬
‫كيف أكون…‬
‫يا للهول.‬
‫اسمعيني يا "بادجيت"، اتفقنا؟‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫كيف تقولين ذلك؟ أنا مزحة.‬
‫أنا مزحة بلقب مخاط مقرف. أنا…‬
‫- لا.‬
‫- من المتصل؟‬
‫إنها "جيسيكا مايلز توريس" من "باني فينوم".‬
‫"جيسيكا"، مرحبًا، كيف الحال؟‬
‫أنت تنتشرين على الإنترنت بالطريقة الخاطئة.‬
‫شاهدت الفيديو إذًا، وبينما هو مؤسف…‬
‫مؤسف؟‬
‫حادث تنزه زوجي السابق كان مؤسفًا،‬
‫وقد هاجمته الدببة.‬
‫يا للهول. هل هو بخير؟‬
‫أفضل منك.‬
‫لكن يا عزيزتي، أتفهّم. يمكنني التعاطف.‬
‫تعرضت للخيانة وسوء المعاملة والإهانة.‬
‫هل تتفهمين إذًا؟‬
‫بالطبع. الفرق هو أنك فقدت صوابك أمام …‬
‫الكثير من الناس. أعرف.‬
‫وفقًا لمساعدتي، 217463 شخصًا.‬
‫نحن ندفع لك لأنك فتاة تغيير الشكل.‬
‫يشتري الناس منتجات تنصحين بها.‬
‫وما زلت تلك الفتاة.‬
‫لا. أنت صورة هزلية.‬
‫أنت "فتاة الفقاعة"،‬
‫والمخاط ليس مناسبًا لنا.‬
‫لكن مؤكد أنه يمكنك الحصول‬
‫على رعاية شركة أخرى.‬
‫ربما شركة مضادات الهيستامين؟‬
‫مهلًا، هل تسحبين رعايتي إذًا؟‬
‫هذه مشكلة كبيرة بالنسبة إلى جامعتي.‬
‫يريد الناس "(بادجيت) من الرأس للقدم".‬
‫- وليس "من الرأس للأنف".‬
‫- أعلم أنني فقدت الكثير من المتابعين.‬
‫لكنني أستطيع استعادتهم.‬
‫أحتاج فقط إلى فرصة لإنقاذ نفسي.‬
‫- هذا كل شيء.‬
‫- عزيزتي.‬
‫أنا أكبر مؤيدة لك يا عزيزتي.‬
‫لا أحد يؤمن بك أكثر مني،‬
‫لكن إلى أن تغيري الأمور،‬
‫لا تتحدثي إليّ. أحبك.‬
‫لا أحد يشعر بالسوء تجاه "بادج" أكثر مني،‬
‫لكن يجب الاعتراف، إنها من جلبت ذلك لنفسها.‬
‫أتقولين إنها تستحق ذلك؟‬
‫- أهانها "جوردان".‬
‫- لم أقل إنها تستحق.‬
‫لكن بعد سنوات‬
‫من الدرجات المثالية والحبيب المثير‬
‫ورعاية شركة كبرى مستمرة،‬
‫يجب أن يتوقف شيء ما.‬
‫- ما الذي يجب أن يتوقف؟‬
‫- "بادج"، مرحبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫ظننا أنك ستقضين اليوم بمفردك.‬
‫لا، أنا بخير.‬
‫يا "فتاة الفقاعة".‬
‫- هل تريدينني أن أفرقعها لك؟‬
‫- ارحل أيها الحقير.‬
‫غير معقول.‬
‫أنا الضحية.‬
‫كيف لا يكون "جوردان" منبوذًا تمامًا الآن؟‬
‫تفقدت ملفه الشخصي مبكرًا،‬
‫وتزداد أرقام متابعيه.‬
‫هذا سخيف.‬
‫من يظن نفسه؟‬
‫عندما قابلته أول مرة،‬
‫كان اسمه الحقيقي "(جوردان) الوغد".‬
‫كان سمينًا وبشرته سيئة وشعره فظيعًا.‬
‫يا للهول، وتلك الملابس.‬
‫الياقة المنبسطة وقلادة الحبل البشعة تلك.‬
‫أتتذكران كيف بدأ كل محادثة‬
‫بـ: "كيف الحال؟"‬
‫كيف الحال؟‬
‫يا للهول. أعلم أن هذا يبدو غرورًا،‬
‫لكن تغيير الشكل هو ما أجيده.‬
‫- بالضبط.‬
‫- وأنا صنعت ذلك الرجل.‬
‫حقًا؟‬
‫لم لا تصنعين "جوردان" آخر إذًا؟‬
‫انتباه يا طلاب، الليلة المهمة قريبة.‬
‫فلا تنسوا أن تصوتوا على الإنترنت‬
‫لملك وملكة حفل التخرج،‬
‫هذا شرف كبير سيتذكرانه دائمًا.‬
‫إلا إذا تقيأ أحدهما في حذاء الآخر‬
‫وتذكّرا ذلك بدلًا منه.‬
‫أمزح فحسب.‬
‫هذا هو الحل.‬
‫هل ستصنعين مشهورًا مغرورًا آخر؟‬
‫لا، لكنني سأصنع ملك الحفل القادم.‬
‫- فقط لمضايقة "جوردان"؟‬
‫- ستكون مضايقة "جوردان" شيئًا إضافيًا.‬
‫سأكون أنا التي أثبت أنني مرة أخرى،‬
‫يمكنني أخذ أي شيء أو أي شخص‬
‫وأجعله مشهورًا،‬
‫وعندما نفوز بملك وملكة الحفل،‬
‫سأستعيد كل المتابعين ورعايتي.‬
‫- تجعلين الأمر يبدو سهلًا.‬
‫- ألا تظنين أن بإمكاني فعل ذلك؟‬
‫لا،‬
‫لكن أظن أنه سيكون من الممتع رؤيتك تحاولين.‬
‫رهان؟‬
‫ليس مجرد رهان، الرهان.‬
‫الذي تحدثنا عنه دائمًا؟‬
‫يا رفيقتيّ؟ يبدو هذا متطرفًا بعض الشيء.‬
‫أمتأكدتان من أنها فكرة سديدة؟‬
‫أجل، سيجعل الأمر أكثر متعة عندما أفوز.‬
‫حسنًا.‬
‫- حسنًا، أنا موافقة.‬
‫- جيد.‬
‫الآن عليّ اختيار الرجل.‬
‫أنت؟ لا.‬
‫هذا هو الجزء الممتع.‬
‫كي لا تجعلي الأمر سهلًا على نفسك فحسب،‬
‫سنختار نحن الفاشل.‬
‫هيا.‬
‫ممتاز.‬
‫"لوكاس فلتشر"؟ إنه مجرم.‬
‫إنه يخدع طالبي الصف التاسع المسكينين.‬
‫إنها مجرد رقائق اللفت.‬
‫يعرف الجميع أنه يجب ألّا يثقوا بـ"لوكاس".‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫لديه سيارة قوية جدًا وكثير من المتابعات.‬
‫قد يكون عامل الخطر جذابًا.‬
‫أجل.‬
‫- التالي.‬
‫- لا.‬
‫سيداتي وسادتي، سنكتشف اليوم…‬
‫- ماذا عنه؟‬
‫- "سباستيان وو"؟‬
‫يخلع معطف المختبر ويضع الجل في شعره،‬
‫من يدري؟‬
‫مكتوب هنا أنه باع للتو‬
‫تطبيقًا لشركة ألعاب كبيرة.‬
‫سيصبح ثريًا جدًا.‬
‫…باستخدام مزيج من الاثنين.‬
‫"كويلر"، ماذا تفعل؟‬
‫ألتقط صورًا‬
‫لما يرميه المبذرون في هذه المدرسة.‬
‫- هل أنت تصور القمامة الآن؟‬
‫- بحقك.‬
‫هناك برتقال لم يلمسه أحد‬
‫بجانب كتاب رياضيات مهمل.‬
‫إنها تبوح بالكثير، صحيح؟‬
‫حقًا؟‬
‫مهلًا، ماذا عنه؟‬
‫هذا "كاميرون" شيء ما.‬
‫"كويلر" على ما أظن؟‬
‫فلنر. أمر غريب. ليس له أثر.‬
‫مهلًا، كتب تغريدة واحدة في عام 2019‬
‫ومكتوب فيها فقط: "لا."‬
‫كأنه غير موجود.‬
‫يبدو كأنه يكره الجميع.‬
‫- باستثنائها.‬
‫- "نيشا مانديام".‬
‫- لطالما ظننت أنهما يتواعدان.‬
‫- أشك في ذلك.‬
‫مؤكد أنها مثلية.‬
‫هذا خطئي يا أخي!‬
‫فاشيون!‬
‫إنه كارثي للغاية.‬
‫غريب ومتعجرف وغير اجتماعي.‬
‫رائع.‬
‫أيها الحثالة.‬
‫طفح الكيل. يجب أن نعاقب هؤلاء الرجال.‬
‫- لا.‬
‫- سئمتهم كثيرًا.‬
‫- إنهم مجرد حمقى.‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫كما أنني أحب أن أعتبر نفسي مسالمًا.‬
‫المعذرة، أنت؟ مسالم؟‬
‫ربما كنت مستفزًا بعض الشيء أحيانًا.‬
‫هل تظن؟‬
‫ارتد قميصًا يا رجل.‬
‫لا أريد التحديق في ملابسكما الداخلية‬
‫بينما آكل أيها الخسيسان.‬
‫أتسمون هذه موسيقى أيها المتظاهرون؟‬
‫- بحقكم.‬
‫- ابتعد عن المنصة.‬
‫لا أعرف. ربما يمكنك تخفيف اللهجة قليلًا؟‬
‫لا، إنهم أوغاد وأنا أذكّرهم أنهم كذلك.‬
‫إنه مكاني في النظام البيئي.‬
‫"كام"، هذه "بادجيت سوير".‬
‫مرحبًا.‬
‫"كاميرون"، صحيح؟‬
‫- أجل، أيمكنني مساعدتك في شيء؟‬
‫- أنا "بادجيت".‬
‫كنا في صف الإسبانية للمعلمة "باركر" معًا،‬
‫- أتتذكر؟‬
‫- أجل.‬
‫- أظن ذلك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫أوقات سعيدة.‬
‫مهلًا، إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- ظننت أنك انتهيت.‬
‫- لا. آسفة.‬
‫كنت أتساءل فحسب…‬
‫أنت مصور، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫- إذًا.‬
‫- غسيل سيارات ثانوية "كالي" الأسبوع…‬
‫- لا.‬
‫- لم تدعني أكمل.‬
‫- أنا آسف. أكملي رجاءً.‬
‫- نحتاج إلى شخص يلتقط صورًا لـ…‬
‫- لا.‬
‫- إنه حفل جمع تبرعات.‬
‫- لأي شيء؟‬
‫هل هي أبحاث السرطان أم التشرد؟‬
‫- حفل التخرج في الواقع.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل هذا مضحك؟‬
‫لا، إنه أمر محزن في الواقع، لكن بالتوفيق.‬
‫يا للهول…‬
‫آسفة جدًا بشأنه.‬
‫إنه هكذا مع الجميع.‬
‫- كيف تعرفينه؟‬
‫- إنه أخي. لكن بالدم فقط.‬
‫إن كنت لا تمانعين، فأفضّل عدم نشر الأمر.‬
‫آسفة، لا أظن أنني أعرفك…‬
‫"برين كويلر"، الصف الثاني.‬
‫عليّ أن أقول، أعتقد أنك مذهلة.‬
‫ما حدث لك أمر سيئ. "جوردان" وغد.‬
‫إلا إن كنتما ستعودان لبعضكما؟‬
‫- لا. لا بأس.‬
‫- لأنه في هذه الحالة…‬
‫إنه وغد.‬
‫هل أخوك وغد أيضًا؟‬
‫لا، ليس وغدًا،‬
‫لكنه يميل إلى كره الجنس البشري؟‬
‫شعرت بذلك.‬
‫إن كان لا يحب الناس، فماذا يحب؟‬
‫لنر.‬
‫التصوير كما يزعم.‬
‫كما يزعم؟‬
‫لم ير أحد أيًا من صوره.‬
‫ماذا عن الموسيقى؟‬
‫فقط الأشياء الغريبة القديمة‬
‫التي لا يستمع إليها أحد،‬
‫مثل "باد برينز" و"باد ريليجن".‬
‫أي شيء في أوله كلمة "باد".‬
‫ماذا عن الأفلام؟‬
‫الشيء نفسه.‬
‫كل أفلام "كوروساوا" أو عن الكونغ فو‬
‫أو أفلام "كوبريك".‬
‫يا للهول. هذه أشياء كثيرة بحرف "ك".‬
‫لماذا أصبحت فجأة مهتمة بأخي إذًا؟‬
‫لا تفهميني بشكل خاطئ، أنا أحبه وكل شيء،‬
‫لكن هذا لأنني مضطرة إلى ذلك.‬
‫الفضول على ما أظن؟‬
‫الخيول.‬
‫- المعذرة؟‬
‫- إنه يحب الخيول.‬
‫يعمل كل يوم قبل المدرسة‬
‫في "ويل روجرز بارك".‬
‫مثل راعي بقر إذًا، صحيح؟‬
‫لا، بل راعي خيول.‬
‫بكى عندما اكتشف‬
‫أن أحاديات القرن ليست حقيقية.‬
‫"كاميرون". يا لها من مصادفة غريبة.‬
‫أنا هنا كل صباح،‬
‫فمؤكد أن الجزء الوحيد الغريب هو أنت.‬
‫هذا منصف.‬
‫كنت آمل أن أحصل‬
‫على درس ركوب خيل هذا الصباح.‬
‫وفكرت بما أننا صديقان…‬
‫- صديقان؟‬
‫- بمعنى أننا نرتاد المدرسة معًا.‬
‫هذا تعريف واسع، ألا تظنين ذلك؟‬
‫لديّ الكثير من العمل لأنجزه قبل المدرسة…‬
‫دعني أساعد! وإذا تبقى وقت بعد ذلك،‬
‫فيمكننا توفير وقت لدرس.‬
‫- لا تعرفين ما هي الوظيفة أصلًا.‬
‫- لا بأس. أنا في خدمتك.‬
‫هناك الكثير منه.‬
‫ماذا تأكل الخيول على أي حال؟‬
‫هذا هو "جيمبو" هناك، يحب "تشيبوتلي"،‬
‫و"غيلي" يفضّل السوشي.‬
‫مجرد طعام خيول. التبن والعشب في الغالب.‬
‫لا بد أن هذا قد تناول‬
‫عشب ملعب كرة قدم بأكمله.‬
‫عرضت المساعدة،‬
‫لكنني بدأت أظن أنك لم تجرفي البراز من قبل.‬
‫خارج صندوق فضلات فحسب.‬
‫وهذا المكب أكبر من قطتي.‬
‫هل تأتي إلى هنا حقًا كل يوم قبل المدرسة؟‬
‫أجل، منذ أن كان عمري 14 عامًا.‬
‫أتريدين حقًا أن تؤرخي مظهرك‬
‫بعد التخلص من البراز؟‬
‫أؤرخ كل شيء. هذه وظيفتي.‬
‫ما رأيك في أن نبدأ الدرس الآن؟‬
‫وعد الحر دين عليه.‬
‫هل لديك أي خبرة سابقة في ركوب الخيل؟‬
‫مرة واحدة في حفل عيد ميلاد‬
‫عندما كان عمري خمسة أعوام،‬
‫لكن أعتقد أنه كان حصانًا صغيرًا،‬
‫أو ربما ليس صغيرًا، بل حجمه صغير.‬
‫هل هذا يُحتسب؟‬
‫أعتقد أن الكلمة التي تقصدينها هي مهر، ولا.‬
‫هذا "غيلي" على أي حال.‬
‫إنه متقلب المزاج قليلًا.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- أدعه يشم رائحة يدي.‬
‫الأمر أشبه بالمصافحة عند الخيول.‬
‫أجريت بحثي ليلة أمس.‬
‫مهلًا. لماذا يفعل ذلك؟‬
‫يعني أنك تروقين له في الواقع.‬
‫أظن أن لديه غرائز جيدة.‬
‫صحيح.‬
‫لنحاول الركوب. تعالي إلى هنا.‬
‫ضعي قدمك اليسرى على ركاب السرج‬
‫وأمسكي اللجام بيدك اليسرى‬
‫واستخدمي ساقك الأخرى لرفعك.‬
‫- أنا موهوبة بالفطرة، صحيح؟‬
‫- لست سيئة.‬
‫حقًا؟‬
‫- المزيد؟‬
‫- ألتقط تلك اللحظة فحسب.‬
‫ألا يمكنك الاستمتاع بهذا‬
‫من دون مشاركته مع 500 غريب؟‬
‫500؟ بل 887132.‬
‫وهم ليسوا غرباءً. إنهم متابعون.‬
‫متابعون؟ أتعنين مثل طائفة؟‬
‫لا، ليس كطائفة.‬
‫أشخاص مخلصون لي‬
‫ويسترشدون بنصيحتي عن كيفية عيش حياتهم.‬
‫أنا أمزح. كنت ألتقط صورة فحسب.‬
‫أنت تلتقط الصور. ما الفرق؟‬
‫الفرق كبير على أن أشرحه.‬
‫الآن، انزلي عن الحصان.‬
‫- هل انتهينا؟‬
‫- لا.‬
‫أريدك أن تتدربي على الركوب والنزول.‬
‫حسنًا.‬
‫تشبثي.‬
‫يا للقرف!‬
‫آسف!‬
‫آسف على الضحك،‬
‫لكنني لم أر قط نزولًا غير منسق كهذا.‬
‫ألست قائدة فريق الرقص؟‬
‫ماذا؟ إنه عشب في الغالب، صحيح؟‬
‫انتباه يا طلاب،‬
‫تذكير بشراء تذاكر حفل التخرج،‬
‫حيث سيقدّم فريق الرقص عرضهم السنوي.‬
‫تقليد ما زلت لا أفهمه، لكنه قرار اللجنة،‬
‫وأنا أدعمهم.‬
‫بدلًا من البدء في "إسبانيا"،‬
‫نبدأ في "أمستردام".‬
‫"كويلر"، أيمكننا تأجيل هذا؟‬
‫لديّ اختبار في اللغة الفرنسية.‬
‫هذه أفضل أجور رأيتها منذ أشهر.‬
‫أعطيني هاتفك فحسب.‬
‫- ما خطب هاتفك؟‬
‫- حقًا؟‬
‫بدأ كرهك للتكنولوجيا يصبح عيبًا في شخصيتك.‬
‫مرحبًا يا رفيقيّ.‬
‫مرحبًا.‬
‫أردت أن أشكرك على هذا الصباح.‬
‫تؤلمني مؤخرتي كثيرًا. أمشي بصعوبة.‬
‫ساءت الأمور.‬
‫السياق رجاءً؟‬
‫- أعطيتها درسًا في الركوب.‬
‫- هذا مؤكد.‬
‫ركوب الخيل.‬
‫درس من العديد،‬
‫وكطريقة للتعبير عن شكري،‬
‫هناك حفل غناء يوم السبت‬
‫في منزل صديقتي "كوين" وكنت آمل أن تأتيا.‬
‫- أجل. لا أستطيع…‬
‫- سنأتي.‬
‫ممتاز. يا "كاميرون"،‬
‫هل عليّ أن أرسل لك العنوان على الهاتف؟‬
‫هاتف "كويلر" هو قطعة خردة قديمة.‬
‫- أرسليه إليّ فحسب.‬
‫- رائع. حسنًا.‬
‫- أراكما غدًا.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫ما هذا؟‬
‫كنت تتحدث عن رغبتك في خوض‬
‫كل هذه المغامرات الغريبة حول العالم.‬
‫لم لا تفكر في
هذه كمغامرة قريبة من المنزل.‬
‫إنه حفل مسبح.‬
‫- لماذا لم تخبرني؟‬
‫- لأنه لا أحد أخبرني.‬
‫ماذا نفعل هنا أصلًا؟‬
‫- هيا بنا.‬
‫- مهلًا.‬
‫نتناول "بيتزا هت" مجانًا هو ما نفعله.‬
‫وأيضًا، متى تتسنى لك فرصة السخرية من هؤلاء‬
‫في بيئتهم الطبيعية؟‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- العرض الأول.‬
‫هذا صعب.‬
‫أجل، يبدو أنهما مصابتان بالإمساك،‬
‫لكن لسبب ما، إنهما سعيدتان بذلك.‬
‫رائع! لقد جئتما.‬
‫أجل.‬
‫أجل. هذا رائع. هل تفعلون هذا كثيرًا؟‬
‫إنه شيء قبل حفل التخرج،‬
‫حتى نعمل على تسمير البشرة،‬
‫لكنني سأذهب إلى الجامعة في "نيويورك"،‬
‫لذا لن أفعل هذا العام المقبل.‬
‫- إلى أين ستذهبان؟‬
‫- أجل.‬
‫سأختار الانسحاب من الأمر.‬
‫مثل عام خمول؟‬
‫أجل، تمامًا مثل عام خمول متبوع بعام خمول‬
‫ثم حياة خمول.‬
‫- لا يؤمن "كويلر" بالجامعة.‬
‫- حقًا؟‬
‫أؤمن بوجودها،‬
‫أظن فحسب أنها مضيعة للوقت والمال.‬
‫هل لديك أي فكرة عما ستغنيه؟‬
‫الجميع لديهم أغنية مفضلة يغنونها.‬
‫- صحيح؟‬
‫- لا.‬
‫دعني أخمن، هل ستنسحب من موضوع الغناء أيضًا؟‬
‫شكرًا يا سيدتيّ.‬
‫لا أستطيع أن أخبركما‬
‫كم استمتعت بذلك الأداء.‬
‫لا أحد يستطيع.‬
‫من التالي؟‬
‫"بادج سوير"!‬
‫أظن أنه دوري. تمنيا لي التوفيق.‬
‫لا مكان للذهاب إليه إلا من هنا.‬
‫يجب أن نشاهد هذا.‬
‫لا أعرف لماذا تهتم بالجامعة أصلًا.‬
‫ربما تحصل على إقامة في "فيغاس"، صحيح؟‬
‫يا للهول.‬
‫ماذا؟‬
‫هل تستمتع بهذا؟‬
‫أنت تستمتع بها.‬
‫ماذا؟ لا، لست كذلك.‬
‫يا للهول، هذا "جوردان".‬
‫هل أنت جادة؟‬
‫ماذا؟ دعوته، لكنني لم أظن أنه سيأتي معها.‬
‫مرحبًا، كيف الحال؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫"جوردان" هو حبيبها السابق.‬
‫أهانها تمامًا أمام الكثير من الناس.‬
‫يا للهول. إنها تنهار في الأعلى.‬
‫مهلًا. "كويلر".‬
‫لا أظن أن عليك الذهاب!‬
‫"كويلر"، هذه فكرة فظيعة حقًا!‬
‫حسنًا يا "كويلر".‬
‫- هل هذا هو الرهان؟‬
‫- أجل.‬
‫من هذا الرجل؟‬
‫إنهما رائعان نوعًا ما.‬
‫صوروا كل ذلك.‬
‫- كان ذلك مذهلًا فعلًا.‬
‫- أجل. أعرف، صحيح؟‬
‫شكرًا على انتشالي، أقصد تخليصي.‬
‫مساعدتي.‬
‫ومؤكد أن هذه إشارتي لأطلب سيارة أجرة.‬
‫لا، لا تفعلي ذلك. سنقلك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل. لا مشكلة على الإطلاق.‬
‫- أيمكنني أخذ دجاج "كنتاكي"؟‬
‫- أجل، بالتأكيد.‬
‫رائع.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫يجب أن تعيد التفكير‬
‫في سياسة عدم الغناء هذه.‬
‫تتمتع بصوت رائع حقًا.‬
‫كان "كاميرون" في فرقة الغناء. ماذا؟‬
‫- لم أكن أعلم أنه سر.‬
‫- فرقة الغناء؟‬
‫في "كالي"؟‬
‫- لا.‬
‫- لم أظن أن "كالي"…‬
‫كانت في مدرستي القديمة في "وايومنغ".‬
‫إما لعب كرة القدم وإما تدليل البقر.‬
‫- أو فرقة الغناء، أجل.‬
‫- أو فرقة الغناء؟‬
‫فهمت. هذا منزلي.‬
‫هل هذا منزلك.‬
‫تعيش قريبتي هنا. اسمها "كايا ميهان".‬
‫إنها في الصف قبل الأخير في…‬
‫نحن جديدان، فلم نقابل أحدًا بعد،‬
‫لكن شكرًا على التوصيلة‬
‫وعلى قدومكما اليوم.‬
‫آمل أن الأمر لم يكن غريبًا جدًا.‬
‫لا بأس. نحن معتادان على ذلك.‬
‫- حسنًا إذًا. إلى اللقاء.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- يا "بادج".‬
‫- أجل؟‬
‫عليّ القول، رغم أنك مثيرة جدًا،‬
‫فلست سيئة تمامًا كما حسبتك.‬
‫- شكرًا.‬
‫- لكن "كاميرون" بمثابة أخًا لي.‬
‫فعليّ القول، إن فعلت أي شيء يجرحه،‬
‫فسأضع "كروكومبوش" في وجهك، أتفهمين؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- لا تنسي.‬
‫تروق لي فعلًا.‬
‫انظروا من استيقظ.‬
‫كيف كان يوم السبت؟‬
‫كان جيدًا. لم؟‬
‫هل من شيء مثير للاهتمام؟‬
‫ليس حقًا.‬
‫أكثر من 2,6 مليون مشاهد على "تيك توك"‬
‫يختلفون معك.‬
‫هل تمازحني؟‬
‫لماذا لم تخبرني‬
‫أن لديك موعدًا غراميًا مع "بادجيت سوير"؟‬
‫ثقي بي. لم يكن موعدًا غراميًا.‬
‫كان الأمر برمته مجرد انحراف غريب.‬
‫فتاة جذابة أكثر منك بكثير تقضي الوقت معك.‬
‫اغتنم الفوز واعتبره موعدًا غراميًا.‬
‫إنها من نتحدث عنها.‬
‫- "بادجيت"، مرحبًا.‬
‫- "برين".‬
‫مرحبًا. آسفة على إزعاجك،‬
‫لكن أظن أنني تركت شيئًا‬
‫في سيارة أخيك البارحة، وليس لديّ رقم هاتفه.‬
‫أجل، لا مشكلة.‬
‫كنا نتحدث عنك للتو.‬
‫إنه يقف أمامي مباشرةً. أتريدين التحدث إليه؟‬
‫كنت آمل أن أزوركما الآن.‬
‫أجل، بالتأكيد. متى تريدين المجيء؟‬
‫الآن حرفيًا.‬
‫حسنًا. انتظري.‬
‫عليك تغيير ملابسك.‬
‫- "جيسيكا". مرحبًا.‬
‫- مرحبًا يا "بادجيت".‬
‫شاهدت الغناء الثنائي. 2,6 مليون مشاهدة!‬
‫من هو الرجل الجديد؟‬
‫رديء قليلًا لكنه ظريف.‬
‫انتظري إلى أن أنتهي من تغيير مظهره.‬
‫تابعي.‬
‫سأجعله أكثر شهرة من "جوردان فان درانن".‬
‫حقًا؟ إذا فعلت ذلك، فستعود الرعاية،‬
‫لكنني سأصدق ذلك عندما يتحقق.‬
‫- أحبك.‬
‫- أحبك!‬
‫شكرًا مجددًا.‬
‫تنزلق هذه الأشياء من حقيبتي دائمًا.‬
‫أجل، لا بأس.‬
‫بما أنني هنا بالفعل، كنت أتساءل…‬
‫- ما كل هذه الأشياء؟‬
‫- إنها من أبي. وصلت للتو.‬
‫- رائع.‬
‫- هدايا؟ ما هي المناسبة؟‬
‫لا شيء. هذا غباء.‬
‫يعيش والدنا في "السويد"، ومرة في العام‬
‫يرسل إلينا هذه الهدايا المتنوعة.‬
‫مثل عيد الميلاد وعيد التدشين وعيدي ميلادنا‬
‫كلها مجمعة.‬
‫حقًا؟‬
‫سدادة باب؟‬
‫كتب تلوين ومكعبات و"هيلغا باربي" السويدية.‬
‫هدايا رائعة، إن كان عمرك ثمانية أعوام.‬
‫إنه يحاول على الأقل.‬
‫- لا أتفق معك.‬
‫- حسنًا.‬
‫تفكيره فيكما هو المهم، صحيح؟‬
‫- هذا ليس من شأني.‬
‫- هل كنت بحاجة إلى شيء آخر؟‬
‫في الواقع أجل.‬
‫كنت آمل أن تعطيني درسًا آخر في ركوب الخيل.‬
‫- متى؟‬
‫- الآن؟‬
‫الآن؟‬
‫أجل. أنت محظوظة.‬
‫كنت في طريقي إلى الإسطبلات.‬
‫ظننت أنك ستشاهد "بلو بلودز" معي.‬
‫آسف يا جدتي.‬
‫لا بأس. سأبدأ من دونك.‬
‫لا ينتظر "تومي سيليك" أحدًا.‬
‫من الأفضل أن نذهب.‬
‫إلى اللقاء يا رفيقيّ.‬
‫بدأت أتعلّم الأمر، صحيح؟‬
‫يتطلب الأمر بعض الوقت والتدريب،‬
‫هذا كل شيء.‬
‫الجميع في عجلة من أمرهم دائمًا.‬
‫- هل أنت لست كذلك؟‬
‫- ما معنى هذا؟‬
‫لا أعلم. يعني أنك لا تستطيع الانتظار‬
‫لتنتهي من الثانوية.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫كنت كذلك أيضًا،‬
‫لكن الآن بعد أن فقدت رعايتي،‬
‫لا أعرف إن كنت سأتمكن‬
‫من دفع تكاليف الجامعة حتى.‬
‫يا للهول، هذا سيئ.‬
‫أنا آسف. لكن لن يتطلب الأمر‬
‫الكثير من المال لأتسكع.‬
‫لأرى أكبر قدر من العالم‬
‫وألتقط أكبر قدر من الصور.‬
‫يبدو هذا مذهلًا.‬
‫أود أن أسافر يومًا ما.‬
‫لطالما أردت رؤية "باريس".‬
‫أتقصدين أنك تريدين التقاط صور لنفسك‬
‫حتى يعرف متابعوك أنك ذهبت إلى هناك؟‬
‫هل عليّ أن أفعل ما تفعله إذًا‬
‫وألتقط صورًا كثيرة‬
‫ولا أريها لأحد؟‬
‫مهلًا، كيف تعرفين…‬
‫أخبرتني "برين".‬
‫ما كان أحد ليسمع‬
‫عن "دايان أربوس" أو "آنسل آدمز"‬
‫لو اختبآ في غرفتهما المظلمة طوال اليوم.‬
‫ماذا؟‬
‫لا أصدق أنك تعرفين هذين الاسمين.‬
‫ما رأيك إذًا؟‬
‫- رأيي في ماذا؟‬
‫- صورك.‬
‫متى سأتمكن من رؤيتها؟‬
‫لن تريها أبدًا.‬
‫بحقك. أرني صورك وسأريك صوري.‬
‫رأى الجميع صورك.‬
‫آسف، قلت ذلك بطريقة أقذر مما نويت.‬
‫أنا انطوائي فحسب، هذا كل شيء.‬
‫لكن إن أردت حقًا رؤية ما أصوره…‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫ألم تذهبي قط إلى محطة "يونيون"؟‬
‫بصراحة، لم أكن أعلم أن هذه هنا.‬
‫هل هذا فظيع؟‬
‫أجل، نوعًا ما.‬
‫إنها أشبه بمحطة قطار كلاسيكية قديمة.‬
‫إنها محطة قطار تعمل‬
‫حيث يستقل الناس القطارات.‬
‫لكنني لا أظن أنك تركبين المواصلات العامة.‬
‫أرافق زميلة في سيارتها.‬
‫في سيارة صديقتك طراز "ليكساس".‬
‫مرحبًا يا سيد "كاهيل".‬
‫- مرحبًا يا "كام".‬
‫- هذا المكان مذهل.‬
‫أظن أنني لم آت إلى وسط المدينة‬
‫لأن المكان مزدحم دائمًا.‬
‫مع تصوير الشارع،‬
‫الحشود هي أساس الصورة. يسهل هذا الاندماج.‬
‫ألا يمانع الناس في التقاط صورهم؟‬
‫هذا يعتمد.‬
‫أحيانًا أطلب الإذن وأحيانًا لا،‬
‫لكن بعد فترة،‬
‫ستعرفين متى يكون التصوير مقبولًا.‬
‫سأحطم تلك الكاميرا عليك!‬
‫ومتى تركضين.‬
‫شكرًا يا "جين". تفضلي.‬
‫قهوة "جين" بالحليب والـ"نوتيلا" رائعة.‬
‫مهلًا، هل تبتسم فعلًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا أعرف. لم أرك هكذا قط.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫في المدرسة، أنت شخص كتوم جدًا،‬
‫لكن في الإسطبلات أو هنا مع الكاميرا…‬
‫ربما لأنه لا أحد في تلك الأماكن‬
‫يكتب كلمة "فاشل" على باب سيارتي‬
‫أو يضع جنين خنزير في حقيبتي.‬
‫يا للهول.‬
‫أجل،‬
‫لا يهم.‬
‫المدرسة الثانوية هي مجموعة من الخائفين‬
‫يتظاهرون بأنهم ليسوا كذلك.‬
‫لكن هذا المكان؟‬
‫هذا المكان حقيقي.‬
‫تمامًا مثل الخيول.‬
‫أفضل أجهزة كشف الحقيرين‬
‫في مملكة الحيوانات كلها.‬
‫ماذا عن "غيلي" إذًا؟‬
‫- هل يظن أنني حقيرة؟‬
‫- هل تظنين أنني سأكون معك إذا ظن؟‬
‫آسفة لأن الأمور سيئة معك في المدرسة.‬
‫أظن أنني سأستعجل التخرج أيضًا.‬
‫أجل، أنا أفعل ذلك
فقط حتى لا تفزع جدتي.‬
‫أجل، لماذا تعيش أنت و"برين" معها؟‬
‫آسفة، إن كان هذا…‬
‫لا، لا بأس.‬
‫تعرفين أن والدنا يعيش في "السويد".‬
‫خياره.‬
‫وبعد وفاة أمنا…‬
‫يؤسفني ذلك جدًا.‬
‫أجل، مضت أربعة أعوام.‬
‫تحطم طائرة.‬
‫كانت تواعد رجلًا اسمه "ماركوس"،‬
‫كان يطير بطائرة ذات محرك توربيني،‬
‫وفي صباح أحد أيام السبت،‬
‫كانا عائدين من "لارامي".‬
‫و…‬
‫لا بد أنك تفتقدها كثيرًا.‬
‫أجل، كانت أمي رائعة.‬
‫في الواقع، هي من أعطتني هذه الكاميرا.‬
‫لهذا تحبها كثيرًا.‬
‫أجل. ماذا عن عائلتك؟‬
‫والداي مطلقان.‬
‫حسنًا.‬
‫يعيش أبي في "فلوريدا" مع عائلته الجديدة‬
‫وأنا هنا مع أمي.‬
‫- ماذا تعمل؟‬
‫- إنها ممرضة.‬
‫لم أخبر أحدًا بذلك من قبل.‬
‫إنها تعمل بجد لتوفر
لي كل فرصة في العالم،‬
‫وأحيانًا أخشى ألّا أتمكن من تعويضها.‬
‫- مهلًا، هل قلت إنه يمكنك تصويري؟‬
‫- لا.‬
‫هذه هي الفكرة من لقطة صريحة.‬
‫إن كنت تعرفين أنني سألتقط صورة،‬
‫فستصلحين شعرك‬
‫وتفعلين وجه البطة.‬
‫أجل، هذا بالضبط.‬
‫"ماذا عن رهاننا؟‬
‫هل أنت مستعدة لتُوسمي (فاشلة)؟"‬
‫"لماذا، هل أنت خائفة؟"‬
‫هل هذه حالة طارئة؟‬
‫آسفة.‬
‫هذا يعتمد.‬
‫هل أنت متفرغ عطلة الأسبوع القادم؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- إنه عيد ميلاد صديقتي "أولدن"‬
‫وستقيم حفلًا بسمة.‬
‫ما هي السمة؟‬
‫"دروب إت لايك إف سكوت"،‬
‫إنها سمة من "غريت غاتسبي".‬
‫هل تدرك أن تلك الحفلات في الكتاب‬
‫تمثل ضحالة الطبقة الحاكمة؟‬
‫للأسف، هذا هو المطلوب.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ما رأيك إذًا؟‬
‫- هل أنت مهتم لنصبح ثريين معًا؟‬
‫- أجل.‬
‫أيمكنني إحضار بعض الناس؟‬
‫بالطبع. أحضر من تريد.‬
‫يا للهول.‬
‫لا أصدق أنني أقول هذا،‬
‫لكن لديّ أفضل أخ على الإطلاق.‬
‫يكون رائعًا أحيانًا.‬
‫إنها سمة العشرينيات الغربية.‬
‫ثمة أفكار كثيرة لننفّذها.‬
‫أجل، لكننا سنحاول ثلاثًا فقط، صحيح؟‬
‫لا تستمعي إليه.‬
‫إنه يرتدي الثلاثة أقمشة نفسها منذ 2017؟‬
‫على الأقل أنا أبدّل.‬
‫فهمت.‬
‫وجدت مظهرًا مناسبًا لك، لكن كما أخبر متابعيّ،‬
‫يمكن أن تكون الجرأة أفضل خيار لك.‬
‫هل قلت ذلك حقًا؟ بصوت عال؟ إلى أشخاص؟‬
‫هيا.‬
‫لا تقل لي إن ذلك لم يكن ممتعًا.‬
‫لم يكن كذلك.‬
‫حسنًا، لم يكن الأمر سيئًا،‬
‫لكنه ما بين إزالة ضرس العقل‬
‫وعرض "هاري ستايلز" من العام الماضي.‬
‫مهلًا، هل شاهدت "هاري ستايلز"؟‬
‫أخذني إليه في عيد ميلادي.‬
‫هذا لطيف جدًا.‬
‫المغزى هو أننا حصلنا على ملابسنا‬
‫وانتهينا الآن، صحيح؟‬
‫يا للهول، ماذا الآن؟‬
‫- هل أنت متأكدة من أن هذا ضروري؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- نريد أن نكمل المظهر، صحيح؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫اخرجي، الآن.‬
‫- حسنًا.‬
‫أهم شيء تفعله الآن هو أن تثق بي.‬
‫هل فعلت هذا من قبل؟‬
‫الكثير من المرات حرفيًا.‬
‫حقًا؟ هل حلقت وجه رجل؟‬
‫آسفة، لا يمكنني سماعك.‬
‫لا أصدق أنك جعلته يفعل هذا.‬
‫لا بد أنه معجب بك حقًا.‬
‫لا. أنا مقنعة جدًا.‬
‫كيف تسير الأمور هناك؟‬
‫من الصعب التعبير.‬
‫هيا. اخرج فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫أنت بارعة.‬
‫كيف تشعر؟‬
‫كأنني خسرت للتو‬
‫في مسابقة في "الرقص مع النجوم".‬
‫لو لم أكن أعرف‬
‫ولو لم تكن أخي،‬
‫لقلت إنك تبدو مثيرًا،‬
‫صحيح يا "بادجيت"؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫ماهرة جدًا.‬
‫كاميرتك؟ حقًا؟‬
‫هذه هي المرة الوحيدة‬
‫التي سأفعل فيها شيئًا كهذا.‬
‫- ربما أوثّقه أيضًا.‬
‫- مرحبًا جميعًا.‬
‫"(بادجيت) من الرأس للقدم" هنا،‬
‫خارج حفل عيد ميلاد "أولدن بيرس" الـ18.‬
‫إن لم تعرفوا بالفعل،‬
‫فالسمة هي "دروب إت لايك إف سكوت".‬
‫أنا هنا مع أصدقائي الجدد المذهلين.‬
‫"كاميرون".‬
‫- "برين".‬
‫- مرحبًا يا رفاق.‬
‫و"نيشا".‬
‫هذا جنوني.‬
‫أنت مثير الآن. اعتد ذلك.‬
‫لا، كنت أتحدّث عن الحفل.‬
‫هذا صغير مقارنةً بحفل ميلادها الـ16.‬
‫ذهبنا إلى الشاطئ‬
‫في جزر "تركس" و"كايكوس".‬
‫هل تصدق هذا؟‬
‫- "بادج"!‬
‫- مرحبًا!‬
‫مرحبًا. أنا "أولدن".‬
‫صاحبة عيد الميلاد.‬
‫أجل، التقينا.‬
‫أنا آسفة، يجب أن أسأل. ماذا تشربين؟‬
‫إنه كوكتيلي المميز‬
‫من دون كحول لعيد الميلاد.‬
‫فيه عصير التوت البري والتوت الطازج‬
‫وحلوى "بوب روكس".‬
‫مرحبًا. أردت أن أقول عيد ميلاد سعيدًا‬
‫وأشكرك جزيلًا على دعوتي.‬
‫أنا آسفة. من أنت؟‬
‫"برين كويلر". ظننت أنني تمت دعوتي…‬
‫سنذهب لاحتساء بعض المشروبات‬
‫وسنراكما بعد قليل.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"بادج"، لا أعرف ماذا فعلت بفتى الكاميرا،‬
‫لكن هذا رائع.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫إنها تعني زيه،‬
‫و"كاميرون" فعل ذلك بنفسه.‬
‫لعلك تربحين هذا الرهان رغم كل شيء.‬
‫إن لم تفسدي الأمر عليّ أولًا.‬
‫- أظن أننا سنرى من ستكون فاشلة إلى الأبد.‬
‫- سنرى.‬
‫هل تركتك "أنيستون" إذًا يا أخي؟‬
‫أجل يا أخي.‬
‫كنت في طريقي لأقلها‬
‫وأرسلت لي رسالة نصية بأن علاقتنا انتهت.‬
‫قالت إنها ستذهب إلى حفل عيد ميلاد‬
‫"برينت ريفيرا" مع ذلك الرجل الآخر.‬
‫هذا فظيع يا أخي.‬
‫كانت "أنيستون" مثيرة.‬
‫- لو كنت مكانك، لبكيت أيضًا.‬
‫- لا بأس.‬
‫معجبيّ يحبون ضعفي.‬
‫مهلًا، ألا تسجلون؟‬
‫- تبًا، هذا خطئي.‬
‫- يا للهول.‬
‫يا رفاق. هيا. أحتاج إلى لقطة أخرى.‬
‫حسنًا. لك هذا.‬
‫تبًا، فقدت مشاعر اللحظة. صوّر دائمًا.‬
‫- كان ذلك خطئي.‬
‫- مفهوم؟‬
‫ما زلت لا أصدق أنها
تركتني من أجل شخص فاشل‬
‫لديه 318 ألف متابع فقط.‬
‫إنه يلعب مع فريق "كليبرز".‬
‫أجل، هذا رائع.‬
‫لا تقل لي إنك تستمتع فعلًا.‬
‫لم عساك تقولين ذلك؟‬
‫هذا الحفل سخيف.‬
‫أنت تستمتع.‬
‫ربما قليلًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫زي جميل.‬
‫لم أعتقد أنني سأرى "جوردان بيكر" أخرى.‬
‫"ديزي" مبالغ في تقديرها.‬
‫بلا شك.‬
‫أبدو مثل الصورة السابقة لك.‬
‫توقفي. تبدين رائعة.‬
‫كنت في حفل الغناء الخاص بي.‬
‫صحيح. أنا من لم تحضر ثوب السباحة.‬
‫- أجل. يؤسفني أن الأمر أصبح غريبًا.‬
‫- لا بأس. أنا معتادة على الأمور الغريبة.‬
‫يا للهول.‬
‫هل وضعوها في الثلج أيضًا؟‬
‫أجل، هيا. أعلم أين تحتفظ "أولدن"‬
‫بمشروبات "بوب روك" غير الكحولية.‬
‫- شكرًا.‬
‫- هيا بنا.‬
‫مرحبًا.‬
‫مهلًا. ألن تقولي مرحبًا؟‬
‫ابتعد عني.‬
‫أنت مشكلة "أنيستون" الآن.‬
‫أما زلت غاضبة بسبب ذلك؟‬
‫كان ذلك منذ أسبوعين.‬
‫- مهلًا.‬
‫- يا صاح! ما هذا؟‬
‫كان لديّ شيء آخر لأخبرك به.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫أنني آسف‬
‫وأنها كانت محقة.‬
‫- من؟‬
‫- "أنيستون".‬
‫قالت إنني لم أنسك‬
‫وهذه هي الحقيقة.‬
‫مقدر لنا أن نكون معًا يا "بادج".‬
‫بحقك.‬
‫هذه الترشيحات يوم الاثنين.‬
‫إن فزنا بملك وملكة حفل التخرج،‬
‫فسيفقد متابعونا صوابهم.‬
‫لا أبالي.‬
‫وبالمناسبة، لا تُوجد شوارع قذرة‬
‫في "باسيفك باليسايدز".‬
‫أنت تعيش في حي "غوينيث بالترو" نفسه.‬
‫يا للهول، لقد سكبت بطيخي.‬
‫كان المشروب الأخير.‬
‫لديهم عصير المانجو فحسب الآن.‬
‫أكره المانجو. إنها نكهة مريعة.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫أجل، سكبت مشروبي للتو،‬
‫لكنني كنت أفكر في الحصول على كأس أخرى.‬
‫هل تريدين أن تأتي معي؟‬
‫بالطبع.‬
‫هيا بنا.‬
‫كفاك صورًا. لن يراها أحد على أي حال.‬
‫لديّ فكرة أفضل. هيا.‬
‫كشك تصوير؟ حقًا؟‬
‫هيا. أريد أن أرى وجه البطة الخاص بك.‬
‫أرني ما لديك الآن.‬
‫بحقك، لا يُفترض أن تنظر إليّ.‬
‫- يُفترض بك أن تأخذ الوضعية.‬
‫- آسف.‬
‫أظن أني مفتون برؤيتك تشوهين نفسك.‬
‫هل أنت منزعج إذًا؟‬
‫بالتأكيد، لكن لا بد أنه من الصعب‬
‫أن تجعلي نفسك فظيعة‬
‫عندما تكونين طبيعيًا…‬
‫ماذا؟‬
‫جميلة.‬
‫حسنًا جميعًا، دعونا نجتمع عند الكعكة الكبيرة‬
‫لنغني "عيد ميلاد سعيدًا".‬
‫"عيد ميلاد سعيدًا لك…"‬
‫توقفوا.‬
‫ابتعد عني أيها الوغد!‬
‫يا "برين"، ماذا يجري؟‬
‫لماذا تضخمين الأمر؟‬
‫- لم يكن شيئًا.‬
‫- هل تسمي هذا لا شيء؟‬
‫- ماذا حدث؟ ماذا فعل؟‬
‫- إنها تبالغ في ردة فعلها.‬
‫- اصمت.‬
‫- سألني إن كنت أريد مشروبًا.‬
‫فوافقت،‬
‫ثم دخلنا هذه الغرفة الكبيرة‬
‫التي فيها طاولة بلياردو.‬
‫- وكنا نتبادل القبلات فحسب.‬
‫- أترون؟ ليس بالأمر الجلل.‬
‫لكنه بدأ يريد المزيد، فضربته بكرة بلياردو.‬
‫- وهذا يؤلم بالمناسبة.‬
‫- أيها الحقير.‬
‫- ماذا؟ لا تقل لي إنها حبيبتك؟‬
‫- إنها أختي الصغيرة أيها الأحمق.‬
‫وإن لمستها مجددًا…‬
‫أتريد الشجار يا رجل؟‬
‫- هيا بنا.‬
‫- لماذا خلعت قميصك؟‬
‫لا أعرف. هذا لي لأعرفه ولك لتكتشفه.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا يا "كاميرون"، بحقك.‬
‫إنه لا يستحق.‬
‫لا، ليس هذه المرة.‬
‫رجاءً يا "كاميرون".‬
‫ابتعدوا. أفسحوا المجال.‬
‫- هيا يا "جوردان"!‬
‫- ستنجح!‬
‫إن اقتربت من أختي مجددًا…‬
‫ماذا؟‬
‫حسنًا.‬
‫أجل!‬
‫حركة "جوني وانغ" الكلاسيكية.‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫مؤكد أن هذا وأنا أبرحك ضربًا.‬
‫- أيها الوغد!‬
‫- "كاميرون"، هذا يكفي!‬
‫- عد وقاتل يا أخي.‬
‫- انظروا إلى هذا القوي.‬
‫أتحداك أن تحاول ذلك مجددًا.‬
‫أجل!‬
‫لم أكن مستعدًا لذلك!‬
‫- أحتاج إلى جولة أخرى. توقفوا عن التشجيع!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫"كاميرون"، كان ذلك مذهلًا.‬
‫- لنذهب لإحضار السيارة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- مهلًا، لن تغادر، أليس كذلك؟‬
‫أجل، أظن أن عليك
ذلك، لكن لا تنس الكاميرا.‬
‫لا!‬
‫"عيد ميلاد…"‬
‫ليس الآن يا أمي وأبي.‬
‫"كاميرون"، هل أنت بخير؟ دعني أساعدك.‬
‫"كاميرون".‬
‫- "كاميرون"، انتظر.‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫أتأكد من أنك بخير. كنت ستغادر.‬
‫داعب وغد أختي وأفسد كاميرا أمي.‬
‫ماذا تريدينني أن أفعل؟‬
‫انبهر الناس من الطريقة‬
‫التي واجهت بها "جوردان" هناك.‬
‫من؟ الطالب المتفوق؟ رئيس المشجعين؟‬
‫- قائد فريق "لاكروس"؟‬
‫- ليس لدى "كالي" فريق "لاكروس"…‬
‫ماذا أفعل هنا يا "بادجيت"؟‬
‫لماذا بعد أربعة أعوام‬
‫بدأت تتحدثين إليّ فجأة؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ربما شعرت بأن هناك ما هو أكثر‬
‫مما سمحت للجميع برؤيته.‬
‫ماذا لو أعجبني الأمر هكذا؟‬
‫هذا يفطر قلبي حقًا.‬
‫أرجوك يا "كاميرون".‬
‫قلب مفطور، صحيح؟‬
‫يبدو أنك نسيت "جوردان" بسرعة.‬
‫نسيت "جوردان" لحظة دخولنا تلك المقطورة.‬
‫والآن تقعين في حب مشروعنا الصغير؟‬
‫الأمر ليس كذلك.‬
‫أنا قلقة بشأنه فحسب، اتفقنا؟ هذا كل شيء.‬
‫رأيت ما حدث.‬
‫أتقصدين أصدقاءك الغريبين الثلاثة‬
‫الذين أفسدوا عيد ميلادي؟‬
‫أجل، كان من الصعب تفويت ذلك.‬
‫إن كنت تريدين الانسحاب من رهاننا الآن،‬
‫فأنا أتفهّم.‬
‫الفتى كارثي أكثر مما توقعنا.‬
‫لا.‬
‫ما زال الرهان قائمًا.‬
‫حفل رائع.‬
‫شكرًا، لكنه انتهى منذ فترة.‬
‫لا ينتهي أي حفل
إلى أن أقول إنه انتهى.‬
‫هيا يا ثانوية "كالي"، لنمرح.‬
‫- انتهى الحفل.‬
‫- أجل.‬
‫أين قميصي؟‬
‫من يحتاج إلى قمصان؟‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا يا رفاق.‬
‫لم تسر بقية الليلة بشكل رائع.‬
‫بدأت ممتعة.‬
‫أتحدّث كثيرًا عن تحسين الذات.‬
‫مظهرك‬
‫وسلوكك،‬
‫لكنني بدأت أفكر‬
‫أنه من اخترت أن تكون معه‬
‫أهم بكثير.‬
‫"انتشر الحفل على الإنترنت!"‬
‫"شاهدت للتو قتال (كام) و(جوردان)!‬
‫ربما نتحدث قريبًا! أحبك!"‬
‫رائع جدًا!‬
‫حسنًا يا أخي!‬
‫- "كاميرون"!‬
‫- رائع يا رجل!‬
‫كان ذلك رائعًا جدًا.‬
‫مرحبًا. أنا "سيليست".‬
‫أردت فحسب أن أقول إنه بينما أرفض تمامًا‬
‫فكرة قاعة حفل التخرج‬
‫لأنها قديمة وغير متجانسة،‬
‫لو لم أرفض، لحصلت على صوتي بلا شك.‬
‫صوتك في ماذا؟‬
‫مرحبًا يا "كويلر".‬
‫يا لها من ليلة سبت، صحيح؟‬
‫مرشح ملك الحفل.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ألا ترى؟‬
‫"كاميروون كويلر" مرشح لملك الحفل.‬
‫هذا سخيف.‬
‫انتباه يا طلاب، ها هي ترشيحات حفل التخرج.‬
‫للملك، لدينا "جوردان فان درانن"‬
‫و"كاميروون كويلر"؟‬
‫"تانيا"، هل هذه مزحة؟‬
‫حسنًا. قيل لي إن "كاميروون" طالب حقيقي،‬
‫فتهانينا له‬
‫والمرشح الثالث "سباستيان وو".‬
‫- أجل! رائع!‬
‫- يا للهول يا رجل!‬
‫أنا ملك المدرسة!‬
‫"سباستيان وو"!‬
‫من المناسب جدًا أنهم وضعوا اسمك بشكل خاطئ.‬
‫أيمكنك أن تتخيل‬
‫لو أنك ترشحت لملك الحفل فعلًا؟‬
‫"(جوردان فان درانن)، الملك"‬
‫"جوردان فان درانن" يا أعزائي!‬
‫هيا بنا!‬
‫أجل، ربما يمكنني ذلك.‬
‫"سوير".‬
‫"أولدن".‬
‫و"جوردان"؟‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫"جوردان" يرحل.‬
‫أتعرفين كيف لم تكن أمامك منافسة‬
‫على لقب الملكة؟‬
‫- ليس بعد الآن.‬
‫- "صفقن وقلنها عاليًا‬
‫(أولدن بيرس) ستجعلكن فخورات‬
‫صفقن وقلنها عاليًا‬
‫(أولدن بيرس) ستجعلكن فخورات"‬
‫- هل ستترشحين ضدي؟‬
‫- بحقك.‬
‫لا تبدي مندهشة.‬
‫أعرف كل الأشخاص الذين تعرفينهم.‬
‫الفارق الوحيد‬
‫هو أنني لم أخسر 94 ألف متابع.‬
‫يا للهول.‬
‫- كنت تخططين لهذا منذ البداية.‬
‫- عم تتحدثين؟‬
‫ذلك اليوم في مقطورة "جوردان"، الفيديو.‬
‫- ماذا عنه؟‬
‫- كنت تحملين الكاميرا.‬
‫كانت حياتي كلها تتهاوى ولم توقفي التصوير.‬
‫سمحت بحدوث ذلك لأنك عرفت أنك ستترشحين.‬
‫أجل، ربما فعلت ذلك. ماذا إذًا؟‬
‫لا تتظاهري بأنك ما كنت لتفعلي الشيء نفسه.‬
‫- لكنني ظننت أننا صديقتان؟‬
‫- أجل.‬
‫الأمور ليست دائمًا كما تبدو،‬
‫وأنت تعرفين ذلك، صحيح؟‬
‫أجل. هذا صحيح.‬
‫يمكنك التوقف عن التمثيل. نعرف أنك فقيرة.‬
‫- توقفي.‬
‫- بحقك.‬
‫هل ظننت حقًا أنك تخدعيننا؟‬
‫أمك ممرضة ولا يمكنك شراء سيارة.‬
‫تعيشين في ذلك الكوخ الصغير في "كلينتون".‬
‫- "أولدن".‬
‫- أجل، هذا صحيح.‬
‫نعرف أنك لا تعيشين في "باليسايد لوفتس".‬
‫منذ متى تعرفين؟‬
‫لا أدري، ربما سنة؟ لم نقل شيئًا.‬
‫لم نرغب في إيذاء مشاعرك. لا تقلقي.‬
‫سرك في أمان معي إن أردت ذلك.‬
‫أظن أن المنافسة بدأت يا "فتاة الفقاعة".‬
‫"صفقن وقلنها عاليًا‬
‫(أولدن بيرس) ستجعلكن فخورات‬
‫صفقن وقلنها عاليًا‬
‫(أولدن بيرس) ستجعلكن فخورات"‬
‫- أنا آسفة.‬
‫كذبت لأنني ظننت أنني لو قلت الحقيقة،‬
‫فلن تحباني بعدها.‬
‫- كنت محرجة.‬
‫- لا أبالي على الإطلاق، اتفقنا؟‬
‫أقسم إنني لم أكن أعرف أنها تخطط لهذا.‬
‫لا أفهم. كأنها أصبحت شخصية مختلفة فجأة.‬
‫حقًا؟ ربما لم نكن نراها على حقيقتها فحسب.‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- لقد تركت فريق الرقص‬
‫وبدأت بتشكيل فريقها الخاص مع "جوردان".‬
‫غير معقول.‬
‫انظري إلى حالك.‬
‫- من؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- هذا شيء غبي.‬
‫- حقًا؟‬
‫- لماذا تحمرين خجلًا إذًا؟‬
‫- لست كذلك، إنها مجرد رسالة نصية.‬
‫- رسالة غبية ومضحكة من…‬
‫- "نيشا".‬
‫"كوين"! هذا مذهل.‬
‫ظننت أنني رأيتكما تتحدثان في الحفل.‬
‫أجل، إنها رائعة.‬
‫كنت أفكر في طلبها لحفل التخرج.‬
‫محال. يا للهول، هذا رائع.‬
‫ستكونان رائعتين معًا.‬
‫- كيف ستطلبين منها إذًا؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫هل لديك لحظة؟‬
‫اذهبي. سأتحدث إليك لاحقًا.‬
‫لم أظن أنك تتحدث إليّ بعد الآن.‬
‫أجل، أنا آسف بشأن ذلك.‬
‫غضبت كثيرًا، لكنك لم تفعلي شيئًا.‬
‫هناك شيء أردت التحدث إليك بشأنه.‬
‫مرحبًا! أنت يا صديقي نجم.‬
‫إلهام. هل تريد سماع قصيدة؟‬
‫بالطبع.‬
‫"كاميرون كويلر"‬
‫بين النجوم.‬
‫واجه الوغد‬
‫وأحرجه.‬
‫"كاميرون"، واحد‬
‫و"جوردان"، صفر.‬
‫الملك "كاميرون"، أنت بطلي.‬
‫تحد السلطة يا رجل.‬
‫كان ذلك رائعًا.‬
‫يستحق الأمر.‬
‫حسنًا.‬
‫أتصدّقين كل هراء حفل التخرج؟‬
‫أعرف. رائع، أليس كذلك؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫هذا ما أردت التحدث إليك بشأنه.‬
‫لكنني تأخرت الآن على صف تاريخ الفن.‬
‫هل من الممكن أن تأتي بعد المدرسة؟‬
‫- هناك شيء أردت أن أريك إياه.‬
‫- بالطبع.‬
‫- سآتي.‬
‫- رائع.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫مسألة ملك الحفل هذه،‬
‫لا أصدّق أنك مهتم بها فعلًا.‬
‫لست كذلك حقًا، لكنني أكره "فان درانن".‬
‫رجال مثله يعاملون الجميع سيئًا‬
‫وينتهي بهم المطاف على القمة.‬
‫ليس هذه المرة. ليس
إن كان لي علاقة بالأمر.‬
‫- بدت هذه ثقة.‬
‫- لأنني كذلك.‬
‫وبعد حفل "أولدن"، لديك شعبية قوية،‬
‫لكن عليك أن تدع الناس‬
‫يرون "كام كويلر" الحقيقي.‬
‫بالحديث عن شخصيتي الحقيقية، من هنا.‬
‫لا أصدّق أن لديك غرفة مظلمة خاصة بك.‬
‫أجل.‬
‫كانت هدية عيد ميلادي الـ14.‬
‫هل كنت تلتقط الصور طوال حياتك إذًا؟‬
‫نوعًا ما. كانت أشبه بهواية،‬
‫لكنني لا أعرف الآن.‬
‫أشعر أحيانًا بأنه يمكنني أن أمضي حياتي كلها‬
‫في هذه الغرفة.‬
‫"كاميرون"، هذه مذهلة.‬
‫لماذا تسمح لي برؤيتها الآن إذًا؟‬
‫لن تتوقفي عن الطلب،‬
‫ففكرت أن هذه هي الطريقة الوحيدة‬
‫لجعلك تتوقفين.‬
‫أنت موهوب جدًا.‬
‫انظر إلى هذه.‬
‫يا للهول، أنا آسفة جدًا.‬
‫لا…‬
‫لا بأس.‬
‫حقًا.‬
‫يمكنك أن تجني المال من هذه، صحيح؟‬
‫لا أبالي بالمال.‬
‫أو لا، لكن إبقاء موهبتك محبوسة.‬
‫ما الذي تختبئ منه؟‬
‫يمكنني أن أطرح عليك السؤال نفسه.‬
‫عم تتحدث؟‬
‫أنا أتحدّث عن هذا.‬
‫وهذا.‬
‫وهذه.‬
‫ليس الرموش، إنها ملتصقة بإحكام.‬
‫اسمع يا "كاميرون"،‬
‫هناك شيء أريد أن أخبرك به.‬
‫- ويجب أن أخبرك بشيء أيضًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫سألتني لماذا دعوتك إلى هنا،‬
‫ولا أدع جدتي تدخل هنا حتى.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫ولهذا تظن أنني أدير مختبر مخدرات.‬
‫لماذا أنا هنا إذًا؟‬
‫لأنني أثق بك.‬
‫حسنًا.‬
‫- أنا…‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫عليّ الذهاب فحسب.‬
‫- كما أنني أضعت ما يكفي من وقتك.‬
‫- ما كنت لأصوغ الأمر بهذه الطريقة.‬
‫لا، ليس هذا ما قصدته.‬
‫يجب أن أكون في مكان ما.‬
‫- هل أتصل بك لاحقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫بالطبع.‬
‫هل لديك لحظة؟‬
‫أجل. لماذا؟‬
‫أردت نصيحتك بشأن شيء ما.‬
‫إن لم يكن الحكيم‬
‫يأتي للحصول على المساعدة في فهم الحمقى.‬
‫أجل، مضحكة.‬
‫إليك الأمر.‬
‫ربما أصبحت الأمور مع "بادجيت"‬
‫أكثر تعقيدًا مما ظننت.‬
‫أهو تعقيد جيد أم سيئ؟‬
‫لأنه في تلك الليلة في الحفل،‬
‫كنت أستشعر انجذابًا بينكما بلا شك.‬
‫مهلًا.‬
‫هل تضاجعتما؟‬
‫يا للهول، فعلتما!‬
‫لا، لم نتضاجع، نحن…‬
‫تبادلنا القبلات.‬
‫كنت أعلم! يا للهول.‬
‫هذا أمر جلل. هل طلبتها لحفل التخرج؟‬
‫من المنطقي أن تذهبا معًا.‬
‫وماذا إذا كنتما ملكًا وملكة؟‬
‫كم سيكون ذلك رائعًا؟‬
‫ستكون مثل قصة حب "كالي" الملكية.‬
‫- وأنت الأميرة.‬
‫- مهلًا.‬
‫نعم. فكرت في طلبها،‬
‫لكن بعد أن تبادلنا القبلات،‬
‫أصبحت الأمور غريبة نوعًا ما.‬
‫بالطبع. لا بأس.‬
‫القبلات الأولى قد تكون غريبة.‬
‫ممارسة الجنس لأول مرة قد تكون أكثر غرابة.‬
‫وكذلك المرة الأخيرة،‬
‫لأنك لا تعرف أبدًا إن كانت ستكون الأخيرة.‬
‫مهلًا، لم تمارسي الجنس قط.‬
‫أجل، لكنني أعرف بعض الأمور. مثل هذا.‬
‫إن كنت قلقًا بشأن الطلب من "بادجيت"،‬
‫فاطرح على نفسك سؤالًا واحدًا.‬
‫ما هو؟‬
‫من قبّل من أولًا؟‬
‫في الواقع، قبّلتني أولًا.‬
‫فيجب أن أطلبها لحفل التخرج إذًا.‬
‫أجل، لكن لا يمكنك أن تطلب ببساطة، اتفقنا؟‬
‫هذا سخيف. عليك أن تطلب بطريقة رومانسية.‬
‫ما هذا؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫ما من أخبار بعد من "كاميرون"؟‬
‫لا، لا بد أنه يظن أنني غريبة.‬
‫خرجت من هناك فجأة.‬
‫حصل على الترشح. لماذا أفسدت الأمر بتقبيله؟‬
‫- لديّ نظرية واحدة.‬
‫- ماذا؟‬
‫أنت معجبة به حقًا يا "بادج"،‬
‫وعندما تكونين معجبة بشخص،‬
‫الأمور الأخرى لا تهم كثيرًا.‬
‫أجل.‬
‫أنا معجبة به.‬
‫وأشعر بأنك لم تفسدي الأمر بقدر ما تظنين.‬
‫ما تقصدين؟‬
‫انظروا!‬
‫يا للهول يا "كاميرون".‬
‫أعلم أن هذا ليس أسلوبي عادةً،‬
‫لكن ما رأيك؟‬
‫- أوافق.‬
‫- آسفة.‬
‫أكره مقاطعة هذه اللحظة الرائعة،‬
‫لكن ألا تظنين أن هناك شيئًا‬
‫يجب أن تخبريه به أولًا؟‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- دعيها وشأنها يا "أولدن".‬
‫- اصمتي يا "كوين".‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫"بادجيت"، هل تريدين إخباره أم أخبره أنا؟‬
‫- عم تتحدث؟‬
‫- ما كنت أحاول إخبارك به البارحة.‬
‫إنه مضحك في الواقع.‬
‫بعد انفصالي عن "جوردان"،‬
‫خسرت شركاتي الراعية وأموال الجامعة،‬
‫ففزعت.‬
‫- أجل، إنها لا تكذب. انهيار تام.‬
‫- أجل، بفضلك يا "أولدن".‬
‫فراهنت "أولدن"‬
‫أنني أستطيع أن آخذ شخصًا ما وأغير شكله.‬
‫شخص ما. أي نوع من الأشخاص؟‬
‫- أيمكننا التحدث عن هذا على انفراد؟‬
‫- لا، أي نوع من الأشخاص يا "بادجيت"؟‬
‫الفاشل الأكبر‬
‫حتى تتمكن من تحويله إلى ملك الحفل.‬
‫- لكن هذا كان قبل…‬
‫- مهلًا، هل كنت رهانًا إذًا؟‬
‫- لا…‬
‫- لا، كنت رهانًا.‬
‫تبًا لكنّ جميعًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫يا للهول، كان من الصعب مشاهدة ذلك.‬
‫مرحبًا، أنا "كاميرون". اترك رسالة، أو لا.‬
‫"كاميرون"، هذه أنا مجددًا.‬
‫أعلم أنني قلت هذا‬
‫في الـ800 رسالة التي لم ترد عليها،‬
‫لكنني آسفة جدًا،‬
‫وأريد التأكد من أنك بخير.‬
‫أما زال لا يجيب؟‬
‫لا، لكن هل يمكنك لومه؟‬
‫لا، لكن الآن، أنا قلقة عليك أكثر.‬
‫أنت وكيّك المريع.‬
‫دعيني أفعل ذلك رجاءً.‬
‫أقنعت نفسي بأنني أنشر منشوراتي‬
‫لأنني اهتممت بمتابعيّ،‬
‫لكن ربما كنت أفعل ذلك من أجل نفسي‬
‫للحصول على المال وأصبح مشهورة.‬
‫ربما أنا مجرد مخادعة.‬
‫عزيزتي، يُصادف أنني أعرف‬
‫أنك لست مخادعة بلا شك.‬
‫أنت شخصية لطيفة وحنونة حقًا.‬
‫لكنني آذيت أحدهم يا أمي. لقد جرحته حقًا.‬
‫أجل.‬
‫أخفقت، لكنها مجرد غلطة إن لم تتعلمي منها.‬
‫لم أعد أعرف ماذا أفعل فحسب.‬
‫إن فزت مساء الغد،‬
‫فسأضطر إلى الوقوف أمام كل الناس…‬
‫وكوني نفسك.‬
‫لكن ماذا لو لم أعد أحب من أكون؟‬
‫أعلم أن الأمر يبدو كذلك الآن.‬
‫أعرف فعلًا. لكن "بادجيت سوير" التي أعرفها،‬
‫الكريمة واللطيفة والحنونة‬
‫والعنيدة بالطبع التي عرفتها لـ18 عامًا،‬
‫إنها تضيع بين الحين والآخر.‬
‫كلنا كذلك، لكنها تجد طريق العودة دائمًا.‬
‫"غيلي".‬
‫ظننت أنك تجيد الحكم على الشخصيات.‬
‫حسنًا.‬
‫- كيف أبدو؟‬
‫- فاتنة.‬
‫ستكونين ملكة المرافقات.‬
‫شكرًا. يبدو أن سيارتي هنا. ارتدي فستانك.‬
‫سأراك هناك.‬
‫حسنًا.‬
‫- هل ستفعلين هذا حقًا؟‬
‫- أعني…‬
‫أعرف أنني لن أحصل على ما أريده،‬
‫لذا على الأقل بهذه الطريقة،‬
‫لديّ فرصة لإصلاح الأمور مع "كاميرون".‬
‫- أتريدين الرهان؟‬
‫- توقيت سيئ.‬
‫"نيشا"، أعرف أنك لا تثقين بي.‬
‫إنه صديقك المقرب،‬
‫لكنني أظن أنني وقعت في حبه حقًا،‬
‫فيجب أن أحاول.‬
‫لديك مشكلة كبيرة.‬
‫من المستحيل أن يحضر ذلك الشاب حفل التخرج.‬
‫أجل.‬
‫أعتقد أن هذا يعني‬
‫أنه لم تتبق سوى فتاة واحدة لأطلب منها.‬
‫تبًا لك يا "فتاة الفقاعة".‬
‫قاسية قليلًا،‬
‫لكن عليّ أن أسأل.‬
‫هل هو بخير؟‬
‫لا أعرف. إنه في العمل.‬
‫ولماذا تواصلين الاتصال بي؟‬
‫ألا يُفترض أن تكوني في حفل التخرج؟‬
‫أجل، قبل نصف ساعة،‬
‫لكن لديّ معروف مهم لأطلبه منك.‬
‫أخبريني لماذا يجب أن أساعدك.‬
‫لا أستطيع،‬
‫وأعرف أنكما خسرتما أكثر مني بكثير،‬
‫لكنني خسرت الكثير مؤخرًا.‬
‫خسرت احترامي لذاتي.‬
‫خسرت أموال الجامعة.‬
‫خسرت أصدقائي،‬
‫لكن الشيء الوحيد الذي يحزنني حقًا خسارته‬
‫هو شقيقك.‬
‫الليلة هي الليلة المهمة.‬
‫اتضح أن عرض الرقص لهذا العام‬
‫سيكون الآن مسابقة رقص.‬
‫لا أعرف ما يعنيه ذلك، لكنه قرار اللجنة،‬
‫وأنا أدعمهم.‬
‫مرحبًا.‬
‫ماذا يُوجد في الحقيبة؟‬
‫ملابس رسمية،‬
‫أو أقرب شيء استطعت إيجاده في خزانتك.‬
‫يا صاح، الوضع كارثي في الداخل.‬
‫لماذا تُوجد‬
‫الكثير من الـ"سكيتلز" على الأرض؟‬
‫لأنني أوقعت بعض الـ"سكيتلز".‬
‫إن كانت هذه لحفل التخرج، فأنا…‬
‫أنا أعرف ما ستقوله، وأتفهّم.‬
‫أخفقت "بادجيت".‬
‫ما فعلته كان قاسيًا وأنانيًا وخاطئًا.‬
‫أجل، بالضبط. لماذا أنت هنا إذًا؟‬
‫لأنني يا "كام"…‬
‫اشتقت إليك.‬
‫لكنني هنا.‬
‫لا. أعني…‬
‫اشتقت إلى ما كنت عليه، قبل…‬
‫قبل وفاة أمي.‬
‫منذ أن كنت مع "بادجيت"،‬
‫عدت إلى طبيعتك،‬
‫كنت تبتسم مجددًا وكنت سعيدًا.‬
‫وأشعر للمرة الأولى منذ أن انتقلنا إلى هنا‬
‫بأن أخي قد عاد.‬
‫ولا تخسرها يا "كام".‬
‫خسرنا أمي، ولا يمكننا فعل شيء حيال ذلك،‬
‫لكن الآن لديك خيار، فلا تخسرها، اتفقنا؟‬
‫ها أنت ذي، حمدًا لله.‬
‫نريدك أن تبدئي الرقصة.‬
‫- ليلة مهمة، صحيح؟‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫لا شيء، لاحظت أنك لم تجلبي "كاميرون".‬
‫- لذا…‬
‫- لن يأتي، اتفقنا؟‬
‫أنت فزت بالرهان.‬
‫ومتى ستصبحين فاشلة إلى الأبد؟‬
‫سأفعل ذلك في أقرب وقت يمكن. هل أنت سعيدة؟‬
‫سأكون سعيدة عندما أحصل على تاجي،‬
‫وآمل أن تعجبك الرقصة الجديدة‬
‫التي اختلقتها أنا و"جوردان".‬
‫يا طلاب ثانوية "كالي"، حان وقت الذهاب‬
‫إلى المسرح من أجل الرقصة السنوية…‬
‫- هيا. هذه هي اللحظة. هيا بنا.‬
‫- "جوردان"، حان الوقت.‬
‫هيا يا رفاق. إذا أنزلتم هواتفكم،‬
‫فسترون أشخاصًا يرقصون في الحياة الواقعية.‬
‫سيكون الأمر رائعًا.‬
‫لدينا بعض التقاليد الغريبة في هذه المدرسة.‬
‫مرحبًا، المعذرة. آسف. مرحبًا.‬
‫استأجرنا منسق موسيقى لهذا العرض.‬
‫قالوا إنه كان هنا في مكان ما.‬
‫- هذا أنا في الواقع.‬
‫- هل أنت منسق موسيقى؟‬
‫رائع. أين أغراضك؟‬
‫- أغراضي؟‬
‫- معداتك.‬
‫أقراصك الدوارة‬
‫وعجلة التنقل وجهاز المزج‬
‫وبرنامج الإيقاعات؟‬
‫يا صاح، لا أعرف ما هي هذه الأشياء.‬
‫هل تخبرني أننا دفعنا لك 4500 دولار‬
‫مقابل هاتفك؟‬
‫أجل. نوعًا ما.‬
‫أتعلم أن هذا أكثر مما أجنيه في شهر؟‬
‫أعرف ذلك الآن.‬
‫ألم يأت "كاميرون"؟‬
‫لا، وإن لم يصل إلى هنا قريبًا،‬
‫فسيكون الأوان قد فات.‬
‫فات الأوان بالفعل.‬
‫المدير "بوش" على وشك إعلان النتيجة.‬
‫- أمتأكدة من أنك ما زلت تريدين فعل هذا؟‬
‫- أجل.‬
‫إذا فزت، فأريدك أن تبثي مباشرةً على هاتفك،‬
‫ثم اذهبي إلى هذا التطبيق على هاتفي‬
‫وانقري على الزر الأحمر.‬
‫- كيف يمكنني فعل الأمرين؟‬
‫- أعطيني الهاتف فحسب.‬
‫مرحبًا. واحد، اثنان، ثلاثة، انظروا إليّ.‬
‫هيا، اقتربوا. إنها اللحظة المهمة.‬
‫أعلم أن هذا بث مباشر،‬
‫لكن إن أنزلتم هواتفكم،‬
‫فهذا يحدث بالفعل أمامكم هنا.‬
‫أعرف أن هذا يعني الكثير بالنسبة إلى بعضكم،‬
‫فدعونا نفعل الأمر،‬
‫حتى ننتهي.‬
‫ملك حفل تخرج 2021 لثانوية "كالي"‬
‫هو "جوردان فان درانن".‬
‫تهانينا لـ"جوردان".‬
‫متواضع جدًا، أليس كذلك؟‬
‫أريد أن أصفع وجهه.‬
‫أنا أمزح. ما كنت لأصفع طالبًا أبدًا،‬
‫إلا بعد التخرج،‬
‫لكنه لن يتخرج، لذا لا بأس.‬
‫حسنًا.‬
‫تفضل أيها الضخم. أنا فخور جدًا.‬
‫استمتع بلحظة المجد.‬
‫- ليس مجددًا.‬
‫- لست المفضل لديّ.‬
‫أنا "جوردان فان درانن" يا أعزائي.‬
‫هل هذا كل شيء؟‬
‫أجل يا أخي.‬
‫بالطبع.‬
‫لا، أريد الميكروفون فحسب.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أجل. حسنًا!‬
‫كان هذا ممتعًا.‬
‫لنتابع. ملكة حفل تخرج 2021،‬
‫المرأة التي صوتت لرقصة قسرية‬
‫مع الرجل الذي خلفي.‬
‫لا. لا تخلعه. لا تخلع أي شيء.‬
‫رأينا حلمتيك كثيرًا.‬
‫ملكة حفل تخرج 2021‬
‫في أكثر تصويت متقارب واجهناه منذ وقت طويل‬
‫هي "بادجيت سوير".‬
‫أجل يا "بادجيت"!‬
‫تهانينا.‬
‫- شكرًا لك!‬
‫- جميلة حقًا.‬
‫أجل يا "بادج"!‬
‫هذه أنا.‬
‫وهذه أنا أيضًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫لكنني سأخبركم بسر صغير. كل شيء مزيف.‬
‫لأن هذه أنا الحقيقية.‬
‫وهذه أيضًا.‬
‫ودعونا لا ننسى هذه.‬
‫"فتاة الفقاعة"!‬
‫أجل، هذا مخاط يخرج من أنفي.‬
‫لكن إليكم الأمر.‬
‫في السنوات الأربعة الأخيرة،‬
‫كنت مشغولة جدًا‬
‫ببيع نفسي على مواقع التواصل الاجتماعي،‬
‫أضع هذه الصورة‬
‫التي أردت أن يظن الناس أنني هي،‬
‫هذه الفتاة المثالية‬
‫بالمكياج المثالي‬
‫والملابس المثالية‬
‫والدرجات المثالية‬
‫والحبيب المثالي.‬
‫وثقوا بي،‬
‫كل هذا غير حقيقي تمامًا.‬
‫حتى أنني كذبت بشأن مكان عيشي.‬
‫كلنا نفعل ذلك‬
‫بطريقتنا الخاصة‬
‫كما أخبرني شخص مميز ذات مرة.‬
‫قال إن المدرسة الثانوية‬
‫هي مجموعة من الخائفين‬
‫يتظاهرون بأنهم ليسوا كذلك،‬
‫وهذا حقيقي.‬
‫خاصةً عندما نكون في أسوأ حالاتنا،‬
‫لكن ليس من الضروري أن يكون الأمر كذلك.‬
‫هذا هو الدرس الذي علّمني إياه.‬
‫ليتني لم أضطر إلى فقدانه لأتعلّم ذلك.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫المركز الثاني، قادمة، أفسحوا المجال.‬
‫المركز الثاني، سآخذه.‬
‫إن لم تكن تريده هي، فسآخذه.‬
‫المعذرة يا آنسة "بيرس"،‬
‫أنت في المركز الرابع في الواقع.‬
‫لا، أطلب إعادة الفرز.‬
‫لا داعي لذلك. خسرت بفارق أصوات كبير.‬
‫غادري المسرح رجاءً.‬
‫شكرًا. حسنًا،‬
‫الوصيفة وملكة حفل تخرج 2021‬
‫هي مرشحة بطلب التصويت لها.‬
‫اسمها "سيليست سترازينسكي".‬
‫هل من "سيليست سترازينسكي" هنا؟‬
‫قبعتك.‬
‫حسنًا، لنفعل هذا.‬
‫تبًا لك!‬
‫ابدأ الموسيقى!‬
‫- "بادجيت".‬
‫- حسنًا.‬
‫سأرحل.‬
‫مهلًا، هاتفك.‬
‫- إلى أين ستذهبين؟‬
‫- المنزل.‬
‫بحقك، ابقي معنا.‬
‫أنا أسامحك رسميًا.‬
‫لا، انتهيت هنا،‬
‫لكن استمتعن أنتن.‬
‫ما زلت هنا، لماذا أعرف هذه الأغنية؟‬
‫"أعجبني خطابك فعلًا…"‬
‫"هل كنت تشاهد البث؟"‬
‫"هل تمزحين؟ هاتفي قطعة خردة، أتتذكرين؟"‬
‫توقف.‬
‫مرحبًا.‬
‫"كاميرون". كيف…‬
‫ربما حظيت ببعض المساعدة.‬
‫كنت سأقوده طوال الطريق إلى هنا،‬
‫لكن كان سيُقبض عليّ في طريق "405".‬
‫عنيت ما قلته.‬
‫سأبدأ أن أكون صريحة‬
‫بشأن شخصيتي من الآن فصاعدًا،‬
‫أقسم لك.‬
‫إن كنا سنكون صادقين،‬
‫فهناك شيء فهمته خطأ.‬
‫ماذا كان؟‬
‫لم تخسريني فعلًا قط.‬
‫حقًا؟‬
‫- انتهيت منها.‬
‫- شكرًا.‬
‫أين توقفنا؟‬
‫أجل! أخيرًا!‬
‫يا للهول.‬
‫انظروا!‬
‫صباح الخير يا رفاق.‬
‫خمنوا أين نحن.‬
‫"البرتغال"!‬
‫يصعب عليّ تصديق أنه مرّت 6 أيام على رحلتنا.‬
‫ألق التحية يا "كاميرون".‬
‫أريد فحسب أن أشكر كل متابعيّ الذين عادوا‬
‫والداعمين جدًا لاتجاهي الجديد.‬
‫آمل أن تستمروا في متابعتنا هذا الصيف‬
‫لأن "كاميرون"‬
‫وعد بمساعدتي على نشر الصور‬
‫كل يوم على طول الطريق.‬
‫لذا ابقوا في أمان وكونوا على طبيعتكم‬
‫وسأراكم قريبًا.‬
‫"وسم: جولة برج (إيفل) في (باريس)"‬
‫"وسم: متجر (لير ديفاغر) في (لشبونة)"‬
‫"وسم: (ريو دي سان تروفاسو)، (البندقية)"‬
‫"وسم: فن الجسد في (أمستردام)"‬
‫حسنًا يا "أولدن".‬
‫إياك أن تقولي إنني فتاة تنسحب من رهان.‬
‫"فاشل، فاشلة"‬
‫"وسم: خسرت رهانًا"‬
‫آسف.‬
‫…لمستها مجددًا.‬
‫يا للهول، جفلت من الخوف.‬
‫افعلها!‬
‫يعمل الأمر بشكل جيد.‬
‫ما زلت هنا وسأكرر كلامي.‬
‫ألست قائدة…‬
‫ترجمة "محمد بخيت"‬